# CLI

आप अभ्यास की डायरेक्टरी में कमांड प्रॉम्प्ट खोलकर और फिर [`stack test` कमांड][docs-stack-test] चलाकर टेस्ट चला सकते हैं। अगर आपका कोड कंपाइल हो जाता है, तो इस कमांड से आपको पता चल जाएगा कि कौन-कौन से टेस्ट पास हुए और कौन-कौन से फेल हुए। जब कोई टेस्ट फेल हो, तो उसे पास कराने की कोशिश कीजिए और टेस्ट फिर से चलाइए।

सारे टेस्ट पास हो जाने के बाद आप अभ्यास की डायरेक्टरी में कमांड प्रॉम्प्ट खोलकर और [`exercism submit` कमांड][docs-exercism-cli] चलाकर अपना हल सबमिट कर सकते हैं।

[docs-stack-test]: https://docs.haskellstack.org/en/stable/build_command/
[docs-exercism-cli]: https://exercism.io/cli
